[El destino inextricable]
[Episodio 11]
Joven maestro.
Rong Yu, te destrozaré.
Él Jiuling,
ven aquí.
Joven maestro.
¡Irse!
¿Qué te pasó anoche?
Puedo aceptar tu habitual rebeldía.
Pero ¿por qué
¿Te quedas con él anoche?
Si otras personas saben sobre esto,
¿Cómo puedes casarte en el futuro?
No planeo casarme.
A-Y no entiende nada. No imagines cosas.
¿Por qué tu habitación
¿un desastre?
Eso es porque anoche no pude dormir.
Entonces practiqué algunas artes marciales.
Paso atrás.
Mantente más lejos.
¿Por qué tienes los labios hinchados?
¿Ellos son?
Está bien.
DD-No lo pienses demasiado.
Mira tu expresión de culpa.
No necesitas dar explicaciones.
Entiendo perfectamente.
¡Rong Yu!
- ¡Es un! - Tú--
He San, lo has asustado.
Apártate de mi vista.
Vuelve a tu propia mansión.
Hace unos días fue el Festival de Astrología y todos estaban muy ocupados.
Bajamos la guardia después de verlo hacerlo bien.
No esperábamos que aprovechara la oportunidad para abandonar el Pabellón de Astrología.
Si no fuera por tu mensaje, me temo…
No lo menciones.
Conociendolo
Fue sólo una coincidencia.
No sé si es coincidencia o no.
Cada vez que el joven maestro se pierde,
parece tener algo que ver contigo.
Pero tampoco parece tener nada que ver contigo.
¿Se perdió antes?
Se ha perdido dos veces en los últimos años.
La primera vez fue hace tres años.
El joven maestro quería comer wonton en la calle.
Zhanping compró los wonton,
y el joven maestro desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
Joven maestro,
Necesito una receta para dispensar medicamentos.
No puedo darte medicamentos sin receta.
Qué tal si
¿Le pides a alguien más que venga?
No hay tiempo.
He Jiuling está enfermo. Ella necesita medicina.
Bueno… ¡joven maestro! ¡Joven maestro!
- ¡Joven maestro! - Joven maestro.
Joven maestro, ¿cómo llegaste aquí?
Vamos. Vamos a casa.
¡La medicina!
Joven maestro.
¡La medicina! ¡La medicina!
¿Fue febrero de hace tres años?
¿Como supiste?
La otra vez fue el invierno pasado.
El joven maestro corrió aún más lejos.
Dijo: "He Jiuling tiene frío".
¿Señorita él?
Está bien.
Estaba un poco distraído.
El joven maestro quería encontrarte.
Pero él no sabía dónde estabas.
Entonces se fue hacia el frio
y hacia donde había agua.
Cuando lo encontramos,
Tenía ambos pies congelados.
La sangre brotó de sus botas.
y entró hielo.
Señorita él.
¿Por qué estás llorando?
Estoy feliz.
Estoy feliz de que estés bien.
Me alegra que puedas volver a hablar.
Estoy feliz de que podamos vernos de nuevo.
Estoy tan feliz que quiero llorar.
Entonces yo también quiero llorar.
No.
No, no puedes llorar.
Me gusta tu sonrisa.
Siempre tendrás que sonreír en el futuro.
Tuve la peste una vez.
El doctor dijo
Sólo me quedaba un mes de vida.
Pero tuve que sobrevivir.
No sólo por un mes.
No sólo por un año.
Tuve que vivir toda mi vida.
De lo contrario,
nadie podría cambiarte de nuevo
a ese inteligente y talentoso Rong Yu,
y nunca serías verdaderamente feliz en tu vida.
Y ese invierno,
Quedé atrapado por una tormenta de nieve junto al río Canglan,
y tenía frío y sueño,
con una manada de lobos hambrientos mirándome.
Estaban esperando que me durmiera.
Pero no podía dejar que me atraparan.
Acabo de dispararle a un lobo de las nieves y te conseguí su piel.
Aún no te había hecho una capa.
¿Cómo podría dormir?
¿Pero cómo supiste que estaba enfermo?
¿Cómo supiste que tenía frío?
¿Leíste las estrellas otra vez?
¿Qué es la lectura de estrellas?
Sólo sé muchas cosas.
Usted es el mejor
en Jialín.
En el futuro,
¿Quizás podrías dejar de preocuparte por mí?
Yo no lo valgo.
¿Qué significa eso?
Quiero decir, deberías dejar de correr
y dejar de preocupar a la gente.
Come lo que quieras comer,
y haz lo que te gusta hacer.
No te preocupes por los demás.
Sólo asegúrate de ser feliz.
Estoy muy feliz ahora mismo.
Entonces tú y Heshan
Debería regresar feliz a casa.
Vamos a ir juntos a casa.
Deberías ir a tu casa.
No iré contigo.
¿No son…?
¿No os unís?
Yo no voy.
Todavía tengo asuntos pendientes.
Espérame en la mansión de Rong, ¿quieres?
Rong Yu,
dijiste que me escucharías,
¿bien?
Prometo,
Iré a la mansión de Rong a verte.
¿bueno?
Él Jiuling,
¿Por qué lloras como si te separaras para siempre?
¿Cómo te volviste tan tonto?
¿Después de quedarse con Rong Yu por un día?
¿No puedes tú, hombre, ser un poco más directo?
A He Jiuling no le gustan los hombres.
que son pegajosos e indecisos.
Cuanto más problemático seas, más le disgustarás.
¿Lo entiendes?
¿Es eso así?
Muy bien, deberían regresar rápidamente.
No dejes que el Señor Rong
culpar a su fuga
en Jiuling de nuevo.
Para de llorar.
¡Rong Yu!
- ¡Rong Yu! - ¡Jiuling!
¡Jiluling!
¡Rong Yu!
No escuches a He San.
No tiene razón.
Incluso si todos los demás te rechazan,
No lo haré.
No importa en lo que te conviertas,
Siempre serás mi mejor Rong Yu.
En verdad, cada criatura tiene su némesis.
Originalmente pensé que para una persona como He Jiuling,
ningún hombre podría conquistarla.
No esperaba que fuera un hombre así.
¡Chenzhou!
Yan Zhao,
Has servido bajo mis órdenes durante muchos años.
Hemos pasado juntos por la vida y la muerte.
Éramos como hermanos jurados.
no esperaba
que hubieras desenvainado tu espada
contra mi familia hoy.
Las pruebas de que usted ha cometido traición son concluyentes.
Por el bien del país y de mi familia,
No puedo prescindir de usted por consideraciones personales.
Sólo estoy siguiendo el orden.
Su Majestad dio la orden
que cuando llegues a la capital,
serás arrestado.
te espero
No me pondrá las cosas difíciles.
Entonces Su Majestad nos convocó
a la capital para arrestarnos.
Chenzhou.
¡Suficiente!
Si Su Majestad quiere que muramos,
no tenemos más remedio que morir.
General,
considerando nuestra amistad,
Por favor no le pongas las cosas difíciles a las mujeres de nuestra familia.
Está bien, te lo garantizo.
No ataremos a la Sra. Li.
Y tus sirvientes tendrán un entierro digno.
¡Jiluling!
Tan!
Tan?
No vuelvas a la capital.
¿Lo que está sucediendo?
La corte imperial no tenía intención de recompensar a su familia en absoluto.
General He, Maestro Chenzhou y Maestro Qingxing
todos han sido arrestados.
Si usted y el Maestro Qiuting regresan,
usted también será arrestado.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué pasó con Qingxing?
[Él es la mansión]
¿Cómo es?
La mansión está llena de gente.
esperando que caminemos hacia la trampa.
Si entramos a la mansión sin saberlo,
seremos arrestados.
¿Qué está pasando exactamente?
¿Por qué nuestra familia es acusada de traición?
¿Qué debemos hacer ahora?
Es una acusación totalmente infundada.
Debe haber un malentendido.
He San, ¿no conoces a gente del Ministerio de Justicia?
Bien, vayamos a buscar al ministro Zhang.
Él es el maestro de Chenzhou.
Creo que nos ayudará.
Partamos ahora.
El tiempo es la esencia. Vamos.
¿Yang Ying?
Está bien.
Sólo estoy preocupado por Qingxing.
Dado su carácter,
él no se rendiría sin luchar.
Me temo que
debe haber sufrido.
Cuñada, lo siento.
Dado que mi padre y yo no nos declararemos culpables,
No vendrán médicos.
Ya sea que admitas tu culpa o no,
De todos modos, no podemos escapar de la muerte.
Tu hermano mayor nos tendrá a mí y al bebé en mi vientre a su lado.
en el camino al inframundo.
No estaremos solos como familia de tres.
Somos nosotros, la familia He, los que te debemos.
No me debes nada.
Habiendo encontrado el amor de mi vida
y acompañarlo en la muerte me trae alegría.
Esta es la decisión que tomé hace cuatro años.
Mientras Qiuting, Jiuling,
Y Yang Ying puede escapar de este desastre, es suficiente.
Qiuting.
Jiuling.
Y…
Desde la primera vez que te vi,
Han pasado 276 días.
Sentirías algo si pasaras tanto tiempo con una mascota, ¿verdad?
no te espero
para gustarme tanto como me gustas a ti.
simplemente deseo
te ahorrarías un poquito de tu cariño
para He Jiuling para mí.
Yang Ying.
¿Qingxing?
Saber que la familia He estaba en problemas.
Entonces no debería haber vacilado por motivos personales.
Que es mi culpa.
No puedo arrastrarla a esto.
Joven maestro, es tarde en la noche.
Volvamos a dormir.
Joven maestro.
Qué tan lejos
Qué es "futuro"?
¿Es el mañana "futuro"?
Yu.
Tío.
Yu,
¿Por qué sigues despierto tan tarde?
Estoy esperando a alguien.
Ella dijo
ella vendría a mí.
Yu,
ve a dormir.
Ella no vendrá.
Dijiste lo mismo antes.
Pero la conocí.
Pero esta vez es verdad.
¡Allí!
¡Atrápalos!
¡Detener!
¡Liberar!
¡Ir!
¡Jiluling!
¡Vamos!
Jiuling, aguanta.
¡Detener!
¡Después de ellos!
jiling,
Aférrate.
Jiuling.
Busca por allí. No podrían haber ido muy lejos.
Regresa y busca nuevamente con atención.
Sí.
¿Yang Ying?
Estoy aquí. Ven y recógeme.
No te tengo miedo.
No dejes que se escape.
Vamos si te atreves.
¡Detener!
Son ustedes
¿no lleno?
Ni siquiera puedes alcanzar a una mujer.
Rápidamente…
Escribir una carta a mi hermano mayor...
Hermano mayor…
¡Jiluling!
No me asustes.
Definitivamente pensaré en una manera.
Definitivamente pensaré en alguna manera
para salvar a nuestra familia.
Ahora somos solo tú y yo.
Jiuling.
Eres bastante duro de huesos.
Ya sea que admitas tu culpa o no,
has sido condenado.
general él,
incluso si no te consideras,
deberías pensar en tu familia.
¿Soportas verme?
¿Torturar e interrogar a Jiuling así?
Hablando de que,
mi familia ha sufrido mucho
y tuve muchos hombros fríos
A través de los años
por ella.
La carrera de mi sobrino también quedó arruinada.
Pero desde entonces,
su capacidad para torturar a la gente
es incluso mejor que el del Ministerio de Justicia.
Le entregaré He Jiuling.
general él,
¿Qué piensas sobre eso?
¿La has encontrado?
Es solo cuestión de tiempo.
¡Señor Canción!
Señor canción,
Hemos capturado a Yang Ying.
General Él.
general él,
Tengo buenas noticias para ti.
He Jiuling se ha escapado.
Pero todavía tenemos algo hoy.
¡Padre!
-Yang Ying. - No soy una persona paciente.
No quiero esperar demasiado.
Tengo muchas ganas de probar algunos de los castigos que pretendía para Jiuling.
sobre su.
Probar o no intentar
Depende de usted, general He.
¿Estás admitiendo tu culpa o no?
¡Tú deseas!
¡Ven a mí si quieres algo!
Yo, Yang Ying, no te tengo miedo.
¡Tú!
¿Yang Ying?
¡Tu bestia!
- ¿Yang Ying? - ¡Sinvergüenza!
¡Yang Ying!
¡Tu bestia!
¡Ven a mí si tienes algún problema!
Yo...
Ya me divorcié de ella.
Ya tengo…
[Carta de divorcio] Me he divorciado de ella.
Ella no es miembro de la familia He.
Ella no es.
- ¡Yang Ying! - Qingxing…
Qingxing,
si te divorcias de mí,
También podrías matarme.
Yang Ying...
Me declaro culpable.
general él,
¿qué dijiste?
Más fuerte.
Yo dije
Me declararía culpable.
Yo, He Liang,
usé el nombre de mi hija
para comunicarse con Xunnan.
Yo, He Liang,
soy el pecador
quien cometió traición.
Hazlo rápido para mi familia.
Maestro Qiuting,
¿Todavía vas a encontrar ayuda?
Cuidala bien.
Saludos, Su Alteza.
[Mansión del Príncipe Yong] Los demás están esperando afuera su pedido.
Entremos al palacio.
¡Su Alteza!
Tengo que ir a Jialin.
¿Su Alteza?
No tenemos tiempo, alteza.
Ahora que el rey está muerto,
- es el momento que-- - Pero en Jialin…
Su Alteza, no importa el asunto,
deberíamos centrarnos en el presente.
Jiuling corre grave peligro.
¡Su Alteza!
Has estado escondido durante 20 años.
¿No es sólo por este día?
La victoria o la derrota se decidirá en este mismo momento.
Si te rindes ahora,
no valdrá la pena.
¡Por favor reconsidere, alteza!
hermano mayor,
ayúdame.
Hermano mayor.
Padre. Padre.
No padre.
jiling,
Lo lamento.
Dirígete al palacio.
Los subordinados de mi padre,
Los colegas de Chenzhou,
Los amigos militares de Qingxing,
y mis buenos amigos...
He llegado a todos.
Nadie está dispuesto a ayudarnos.
Maestro Qiuting,
hoy al anochecer,
El general He y los demás serán llevados a la celda de la muerte en Liudaokou.
Serán ejecutados en tres días.
Desde hoy en adelante,
El Ministerio de Justicia buscará sospechosos en todas las familias.
[Se busca, Aviso] También serán castigados los vecinos o quienes los oculten.
¿Vecinos también? ¿En base a qué ley?
Ten cuidado
no verse implicado sin saberlo.
Debemos tener mucho cuidado.
Hoy en día,
Es mejor que todos tengan cuidado.
[Ministerio de Justicia]
Están intentando atrapar a la hija del general He.
- ¡Mover! - Y su hijo menor.
Sí.
Están intentando atrapar a la hija y al hijo del general He.
¿Cuáles son sus nombres?
Aquí vienen.
Vamos a ver.
Parece que ya han sido torturados.
El criminal He Liang,
Él Chenzhou,
Él Qingxing,
Li y Yang
son condenados por traición.
Toda la familia será ejecutada.
Esto es demasiado trágico.
La ejecución tendrá lugar en Liudaokou tres días después.
El criminal He Liang,
Él Chenzhou,
Él Qingxing,
Li y Yang
son condenados por traición.
Toda la familia será ejecutada.
La ejecución tendrá lugar en Liudaokou tres días después.
El criminal He Liang,
- He Chenzhou, - ¡Piérdete!
Él Qingxing--
¡Piérdete rápidamente!
¿Cómo te atreves a decirme que me pierda?
Estarás muerto pronto. Deja que esto sea una lección para ti.
¡Padre!
- ¡Padre! - ¡Padre!
Sí, estaré muerto pronto.
Por eso te dije que te fueras.
Aléjate lo más posible.
¡Irse!
¡Qué desafiante eres!
¡Mover!
Piérdase.
Piérdete rápidamente.
¡Mover!
Aléjate lo más posible de mí.
Piérdete rápidamente.
Muévete rápido.
¡Piérdete ahora mismo!
Jiuling y yo nos vamos ahora.
¿Adónde vas?
Ella no está cubierta.
Y su fiebre simplemente ha desaparecido.
Yo tampoco lo sé.
Pero si nos quedamos aquí, te implicará.
No tengo miedo.
Soy.
- Pero... - No digas más.
Y no se lo pongas difícil a Jiuling.
Has hecho mucho por nosotros.
Jiuling.
He San,
mientras dormía,
Escuché a la gente maldecir a mi padre.
Dijeron que mi padre era un criminal,
un traidor.
Eso fue un sueño.
Estoy lúcido. No fue un sueño.
Nadie
está dispuesto a ayudar a nuestra familia, ¿verdad?
No tenemos adónde ir
¿bien?
Que es mi culpa. Soy demasiado inútil.
¡Señor! ¡Señor!
Esta aquí.
Hay un hombre sospechoso aquí.
- Por aquí. - Esta aquí.
Apresúrate. Rápidamente.
Es el lugar.
Está justo aquí.
Apurarse.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫